Ame agari no sora wo aogu tabi chaque fois que je lève les yeux vers le ciel après la pluie
nakimushi datta koro no boku wo omou je repense à quand j'étais un pleurnichard
dareka no senaka wo gamushara ni oikaketa je poursuivais le dos de quelqu'un aveuglément
"tsuyoku naritai" tte penser "je veux être plus fort"
ima wa kaze ni kieta "arigatou"
le mot "merci" s'est estompé dans le vent maintenant boku wa tsuyoku nareteiru no kana?
Est-ce que je deviens plus fort ?
Kotae wa mada desou ni Nai Kara sa je ne connais pas encore la réponse yappari mada aruiteiku yo
c'est pourquoi je continuerai d'avancer obtenir yukou alors allons-y tachidomaru koto naku
sans s'arrêter nagareru toki ni makenai youni sans céder au cours du temps
nando mo tachimukai tsuzukeyou je continuerai à me relever taisetsu na mono ushinaitakunai Kara
parce que je ne veux pas perdre quelque chose de précieux boku no naka ni nagareru koe wa
la voix à l'intérieur de moi zutto zutto boku wo sasaeteru continue de me soutenir
itazura na ame ga jama suru kedo la pluie méchante se mettra en Travers de mon chemin
nigedasanai Kara mais je ne partirai pas
obtenir yukou alors allons-y tachidomaru koto naku sans s'arrêter nagareru toki ni makenai youni
sans céder au cours du temps nando mo tachimukai tsuzukeyou je continuerai à me relever
taisetsu na mono ushinaitakunai Kara parce que je ne veux pas perdre quelque chose de précieux
shinjita sono saki e à... Vers l'avenir auquel je crois...
Le temps est la grande ère des pirates.
D'innombrables pirates se battent désespérément pour le one piece,
le grand trésor laissé par gold Roger, le roi des pirates.
Monkey d. Luffy, un garçon dont le corps s'est transformé en caoutchouc après avoir mangé le gum-gum fruit,
prend également la mer pour devenir le prochain roi des pirates.
Alors que luffy et ses amis surmontent de nombreuses aventures,
le gouvernement mondial est de moins en moins capable d'ignorer leur existence.
C'est excitant!
Quel genre d'aventure nous attend ensuite ? !
L'équipage, en route vers le nouveau monde,
accélérera à nouveau le long de la grand line aujourd'hui !
Séparé du reste des chapeaux de paille,
luffy s'est rendu à marineford pour sauver son frère, ace qui devait être exécuté !
Barbe noire qui a acquis le pouvoir de Barbe Blanche est maintenant dans une impasse avec
la Marine sur la place !
Pendant ce temps, jimbei se précipita vers la tête de baie portant luffy inconscient
mais ils ont été attaqués par l'amiral akainu !
Bon travail, jeune soldat de la Marine.
Les moments courageux que tu as créés en risquant ta vie vient de changer...
... l'avenir du monde énormément - pour le meilleur ou pour le pire.
Je suis ici pour...
... mettre fin à cette guerre !
"Voici shanks! La guerre des meilleurs est enfin terminée!"
"Rousse" ! C'est lui qui a motivé luffy à devenir pirate !
Le voilà!
C'est l'équipage des cheveux rouges !
Préparez-vous pour la chirurgie! Les deux saignent de façon incontrôlable !
Nous devons nous préparer aux transfusions !
Capitaine, c'est dangereux !
Bien sûr, vous ne pouvez pas souvent voir les quatre empereurs, mais fermez déjà la porte !
Certainement pas!
"Red-haired" a eu une altercation avec kaido, un autre des quatre empereurs,
hier encore dans le nouveau monde !
Et il est déjà arrivé ici ? !
Ch... shanks ? !
Pourquoi diable es-tu ici ?!
Petit chariot!
Le chapeau de paille ?!
Rendez-le à luffy !
Pourquoi devrais-je?!
Je refuse! J'essayais Juste de m'effacer !
Je ne veux plus attirer leur attention !
Oh non! C'est dommage!
Il y a une carte au trésor que je voulais vous donner !
Vraiment?!
Oui et c'est un super !
Oui en effet! Ne pense pas que je vais tomber pour un accord c'est trop beau pour être vrai !
Ok, alors je dois demander à quelqu'un d'autre...
Al-d'accord, attendez ! Je vais aller le lui donner !
Chef!
Tu n'as pas vu luffy depuis 10 ans. Tu ne veux pas le voir ?
Ouais peut-être...
Il t'a bien eu, patron !
Pourquoi ris-tu?!
C'était tellement pas cool ! Pourquoi ne les avez-vous pas combattus ? !
Peu importe combien il y en a ou à quel point ils semblent forts,
vous n'êtes pas des hommes - ou des pirates - si vous riez après quelque chose comme ça !
Hé, ne pleure pas ! Vous êtes un homme !
Mais... shanks... !
Ton bras!
Ce n'est qu'un bras. Ce n'est pas grand chose.
Je suis Juste content que tu ailles bien...
Oui, je veux le voir.
Capitaine! Capitaine!
Ils vont nous attaquer si on ne se submerge pas bientôt !
S'il vous plaît fermer la porte!
D'accord.
--Attendez une minute! --Je ne peux plus attendre!
Oh non!
Cela a été laissé de côté ! Tiens, attrape-le !
Il a jeté quelque chose.
--C'est ... --Capitaine, dépêchez-vous, dépêchez-vous !
D'accord.
Je veux le voir mais...
Je te laisse ce chapeau.
Viens me le rapporter un jour !
Une fois que vous êtes devenu un grand pirate!
C'est notre promesse, luffy !
Si je te vois maintenant,
ça veut dire que je n'ai pas tenu ma promesse, n'est-ce pas, luffy ?
Bon, faisons ça.
Celui-ci a reçu une balle dans l' estomac et il est à peine vivant.
Straw hat-ya est gravement blessé aussi mais je pense qu'il y a plus de problèmes au fond de moi.
Ont-ils besoin d'anesthésie ?
Non, ils ne le font pas.
Ils sont tous les deux si gravement blessés qu'ils ne ressentent aucune douleur.
Ils n'ont pas l'énergie de se plaindre
ça va être une opération amusante !
"Rousse", espèce de bâtard ! Vous avez laissé le fils de dragon s'enfuir !
Âge de glace!
Il est après le sous-marin ! La mer va être gelée !
Son pouls se stabilise.
Qu'est-ce que c'est?
C'est une urgence! L'eau commence à se transformer en glace !
Oh non! Oh non!
Si rien n'est fait, on va se faire prendre, capitaine !
Faire quelque chose!
Nous allons submerger rapidement !
Est-ce que je l'ai perdu ?
W-nous l'avons fait !
Joyau sacré yasakani !
Qu'est-ce qu'il y a cette fois?!
Allons plus loin - au fond de la mer !
Ça va nous tomber dessus ! Je suis sûr que ça va nous tomber dessus !
Dépêche-toi! À pleine vitesse!
Luffy !
--Condamner! Ils sont si persistants ! --Il ne les a pas touchés, n'est-ce pas ? !
Le frère d'ace ! Jimbéi !
Luffy...
S'ils sont encore en vie après ça,
nous n'avons pas d'autre choix que de les laisser partir et de les compter chanceux !
Pourquoi ce navire de la Marine décolle-t-il tout seul ?
Dépêche-toi! Allez après le sous-marin!
Mais ils sont allés sous l'eau et je ne pense pas qu'ils auraient pu
non, je suis sûr qu'ils sont vivants !
Écoutez-moi!
Dites à la Marine que, étant un chef de guerre,
je vais attraper et tuer luffy au chapeau de paille à tout prix !
O-Oui, madame !
--Mais je ne sais pas où nous devrions aller... --Taisez-vous et avancez!
Elle est téméraire mais belle !
Wh-wh-wh-wh... Que viens-tu de dire?!
Vous avez menti à propos de la carte au trésor ? !
V-espèce de bâtard !
J'ai Juste dit ça sous l' impulsion du moment, buggy !
Ça fait un moment, hein ?
Coupez le "ça fait un moment, hein?" Et mince!
N'oublie pas que j'ai une raison d'être en colère contre toi, shanks !
--Qu'est-ce que c'est? --Ne l'oubliez pas !
Si tu ne m'as pas surpris à ce moment-là,
je n'aurais pas perdu la carte au trésor et je ne serais pas devenu un mangeur de fruits du démon !
C'est ce qui s'est passé ?
Merci pour cette belle réaction.
J'ai toujours détesté ça chez toi !
Comment as-tu pu me faire travailler gratuitement dès que nous nous sommes revus !
Tu as dit que tu étais là pour arrêter la guerre ou quelque chose comme ça
mais je peux commencer une guerre avec toi tout de suite si tu veux !
--As-tu vu ça? --Oui je l'ai fait.
Il a un tel culot, même contre "red-haired" des quatre empereurs...
Capitaine buggy !
Nous te suivrons pour le reste de nos vies !
Je comprends alors détendez-vous.
Tu peux répéter s'il te plait?!
Mais, attendez une minute !
Si je reste avec eux, je peux quitter cette île en toute sécurité !
"Rousse"...
Marco.
Arrêtez de vous battre. Reculez gentiment et facilement.
"Hawk-eye", où vas-tu ?
J'ai accepté de combattre Barbe Blanche
mais combattre "red-haired" n'est pas dans l'accord.
Il est temps d'arrêter.
Si vous continuez à désirer de plus en plus,
cela augmentera simplement les dégâts des deux côtés sans but.
Ceux d'entre vous qui veulent seulement se battre plus...
L'amener sur! Nous sommes heureux de vous combattre!
Qu'en pensez-vous, professeur ?
Je veux dire, Barbe noire !
Tu es plus beau que jamais, "red-haired".
Ces cicatrices te vont bien.
Arrêtons ça, alors !
J'ai déjà eu ce que je voulais.
Et nous ne sommes pas encore prêts à vous battre les gars.
Allons-y les gars!
Tout le monde.
Pour l'instant,
vous devez faire ce que je dis!
On dirait que notre couverture de la guerre sera bientôt terminée !
Barbe Blanche, as...
Laissez-nous nous occuper de l'enterrement de ces deux-là.
La guerre a été diffusée dans le monde entier.
Je ne te laisserai plus déshonorer leur mort en public !
C'est ridicule!
Nous élevons un cri de Victoire en exposant leurs cadavres à la vue du public !
Le vice-amiral a raison !
Essayez-vous de déshonorer notre victoire ? !
On n'écoutera pas un pirate !
Je suis d'accord!
Flotte amiral-dono !
Seulement parce que c'est toi, je le permets, "red-haired" !
Mais...!
Je vais prendre le blâme sur moi-même!
Merci.
Traitez les blessés maintenant !
Cette guerre est...
...plus de!
Ceux d'entre vous qui en sont capables, aidez les médecins !
Ne laissez personne d'autre mourir ici !
Ainsi, la plus grande guerre depuis le début de la grande ère des pirates -
la guerre des meilleurs à marineford est terminée
et ainsi il sera enregistré dans l'histoire.
La "guerre des meilleurs" a brisé l'équilibre du monde.
La fin de la guerre devient le Signe
pour que les pirates se lancent sur la vague d'une nouvelle ère.
Avec la menace qui était Barbe Blanche disparue, les mers redeviennent agitées.
Au prochain épisode de one piece !
"Des leaders puissants s'affrontent! Annonçant la" nouvelle ère "!"
Je vais être le roi des pirates !!